Işık! Daha fazla ışık!
Dünyayı ışıkla taşırmalıyım!
Ama bunu yaparsam, dünya...
Sus! Işığımızla karanlığı sonsuza dek gömeceğiz.
Mizuchi,
neden bu kadar üzgün görünüyorsun?
Dünyayı ışıkla dolduracağız!
Yeter... Çek git.
Işığım karanlığı yırtacak ve bu dünyayı yıkıma sürükleyecek!
Beyaz Gece Düellosu! Judai Vs. Asuka (1. Bölüm)
Bu da ne?
Ha?
O nedir?
O, parlamaması gereken uğursuzluğun ışığıdır.
Saio!
Judai Yuki,
bu anahtarı sana emanet ediyorum.
Bunu kimseye vermemelisin.
Ne olursa olsun.
Saio?
Edo,
o ışık, tüm canlıları yıkıma sürükleyecek uğursuzluğun ışığıdır.
Bu anahtarı koru ve dünyayı kurtar.
Az önce ne oldu?
Saio burada ne yapıyordu?
Bu anahtar nedir?
Anahtarlar...
Yol gösterici anahtarlarımız!
Nereye gittiler?!
Onları kaderin hakimlerine verdim.
Seni cahil... O anahtarlar bana aittir.
O anahtarların gerçek sahibi benim!
Hemen geri al!
Kaderle savaşamazsın.
Biz sadece gözlemcileriz.
Dünyanın kaderi
anahtarları elinde tutanlar tarafından belirlenecek.
Cahil!
Sonunda içimdeki karanlığı yırtmayı başardım!
Tüm zafer ışığın olsun!
Çağırdınız mı, Lord Saio?
Uyan, ışığın müridi, Asuka Tenjoin.
Uyanacaksın.
Günaydın, Lord Saio.
Asuka Tenjoin... Seçilmiş olan.
Yeni bir komboyu tamamla,
ve bu kutsal beyaz gecede Judai Yuki'yi yen.
Judai'yi mi yenmek?
Ve ışığın anahtarını geri al.
Bu, yeni dünyayı yönetecek değerli bir anahtar.
Emredersiniz, anahtarı alacağım.
Saio odanızda mı göründü?
Evet. Ve bana bu anahtarı verdi.
Ne için bir anahtar, saurus?
Kim bilir?
Muhtemelen dünyanın kaderini dengede tutuyor.
Edo! Sende de mi var?
Dünyanın kaderini dengede tutan anahtarlar, ha?
Dikkat et, Judai.
Bu anahtarları korumalıyız.
Her bir anahtarın muhtemelen kendi önemli anlamı var.
Yani Edo'ya da bir anahtar vermiş...
O Saio herifinin derdi ne?
Bana mantıklı gelmiyor, saurus.
Peki bu anahtarlar neyi açıyor?
İşte buradasın,
yenmem gereken düşman.
Anahtar sende, değil mi?
Anahtardan nasıl haberdar oldun?
Lord Saio o anahtarı sana bir sebeple emanet etti,
ama onu geri almamı istedi.
Ha? Neden bahsediyorsun?
İkimizin de anlamasına gerek yok.
Sadece Lord Saio'nun iradesine uymalıyız.
Hepsi bu.
Ne oluyor, Asuka?
Garip davranıyorsun...
Kendin gibi değilsin.
Gözleri donuk, don.
Hadi bir düello ile halledelim, Judai.
Ne?
Eğer kazanırsan, o anahtarın gücü senin olacak.
Ama ben kazanırsam, onu Lord Saio'ya iade edeceksin.
O zaman, Lord Saio'ya hizmet ederek,
sonsuza kadar onun koruyucusu olacağım.
Düello kısmını anlıyorum ama...
Geri kalanı hiç mantıklı gelmiyor, saurus.
Neyin var senin, Asuka? Kendine gel!
Faydası yok.
Asuka şu anda bizi duyamıyor.
Fubuki...
Şu an Asuka tamamen Saio'nun kontrolü altında.
Eğer ikiniz düello yaparsanız ve sen kaybedersen,
muhtemelen sonsuza kadar böyle kalacak.
Yani, eğer Abi düelloyu kazanamazsa,
Asuka böyle tuhaf davranmaya devam mı edecek?
Evet,
bu Saio'nun yapacağı bir şeye benziyor.
Yok artık! Buna izin vermeyeceğim!
Abi...
Tamam, düello yapacağız, Asuka.
Seni gözlerini açmaya zorlayacağım!
O halde, bu kutsal beyaz geceye perde açmak için,
seni yeni kombinimle paramparça edeceğim.
Tamam! Elimdeki kartlar açısından iyi görünüyor.
Ama Asuka'nın yüreğine işleyecek bir kart ekleyebilseydim keşke...
Ama Asuka'nın dediklerini hatırlıyor musun?
"Bu kutsal beyaz geceye perde açmak" ne demek?
Abi... Bunu kazanabileceğini düşünüyor musun, saurus?
Her zamanki gibi, elimden geleni yapacağım.
Ama Asuka hiç kendisi gibi davranmıyor.
Çok korkunç bir kombin çıkarabilir.
Hazırda bekleyen en iyi kartlarını kullanmalısın, don...
Yardımımı sunabilir miyim?
Eğer sakıncası yoksa, lütfen bu kartı destene ekle.
Bir büyü kartı mı?
Asuka ile o kartla ilgili bazı anılarımız var.
İşte başlıyorum, Asuka!
Büyü kartımı aktif ediyorum: Hatıraların Salınımı!
Yine mi o kart, Abi?
Bunu aşmanın bir yolunu bulabilir misin, Asuka?
Elimden geleni yapacağım. Çünkü o
büyü kartını çok seviyorum.
Yine kaybettim...
Ama gerçekten harika iş çıkardın, Asuka.
Ciddi misin?
Evet, gittikçe daha iyi oluyorsun.
Tamam! Hey, Abi,
sence o büyü kartını geçmenin bir
yolunu bulabilecek miyim?
Bulacağını biliyorum.
Harika!
O zaman daha da sıkı çalışacağım.
Tabii, hakkını ver.
Tamam.
Bu kartı gördüğünde,
Asuka'nın çocukluk günlerindeki o çalışkan
halini hatırlayacağına eminim.
O anıları Asuka'ya mutlaka yaşatacağım!
Lütfen öyle yap.
Her şeyi duydum.
Manjome!
Yıldırım!
Yardım istiyorsan, yardım ederim.
Yardım mı? Sen...
Çok cüretkârsın, don!
Aynen! Asuka'yı Işık Topluluğu'na sokan
da sensin zaten!
Hem de başta!
N-Ne diyorsunuz siz?
Jun Manjome, Tenjoin'a asla
böyle bir şey yapmazdı!
Gerçekten hatırlamıyor musun?
Neyi hatırlayayım?
Ne? Hayır, öyle bir şey olmadı!
Sen zorba bir yıldırımsın, don!
Doğru! Bir zorbasın, Manjome!
Bu doğru değil! Tenjoin'a asla
böyle bir şey yapmazdım!
Öyle değil mi, Abi?
Söyle onlara, hepsi yalan.
Bana "abi" deme hakkın yok.
Ve bu doğru, Manjome!
Her şeyin üstüne,
canım kız kardeşimi zihnen ve ruhen
çökme noktasına getirmek...
Ah, Asuka.
Boşuna...
Eğer bu doğruysa, asla toparlayamam.
Bunu nasıl yapabilirdim?
Hey, senin suçun değil, Manjome.
Thunder...
Ah, Thunder.
Doğru. O zamanlar da "White Thunder"dın.
Evet, eğer ben White Tyranno olsaydım,
muhtemelen aynı şeyi yapardım, don.
Doğru.
Toparladı, don.
Ne olursa olsun kazanmanı istiyorum,
ve Asuka'yı eski haline döndür.
Bunu al, tamam mı?
Bu...
Bu kart, aslında benim kişisel avatarım.
Tenjoin bunu gördüğünde,
samimi duygularıma kapılıp,
kesinlikle aklını başına toplayacaktır.
E-Eğer ısrar ediyorsan...
Sana güveniyorum, Judai.
P-Pekâlâ.
Abi, sorun ne?
Acı çekiyorsun, don.
Hayır, sorun yok. Problem değil.
Benim ateşli duygularım kesinlikle
ruhuna yapışan buzu eritecek.
Buzu eritecek ateşli duygular, ha?
Anahtarı getirdin mi?
Evet, tam burada.
Kazanırsam, o anahtarın koruyucusu olacağım
ve Lord Saio'ya destek olabileceğim.
Bekle beni, Asuka.
Gözlerini açtıracağım sana.
Başlayalım.
Gelsin o zaman!
Düello!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Snow Fairy'i hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Snow Fairy benim alanımdayken,
Elindeki büyü kartlarını
hemen kullanamazsın.
Ya da aynı turda yerleştiremezsin.
Ne?
Büyü kartların bir sonraki tura kadar mühürlü.
Yani kullanmak için bir tur beklemem mi gerekiyor?
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Bu destesi Asuka'nın değil.
Muhtemelen Saio'dan almış.
Sorun değil...
Ağabey Manjome ve Fubuki'nin
duygularını taşıyor!
Ağabey, taşıdığı şeylerin
ağırlığından güç alıyor!
Benim turum. Kart çekiyorum!
Hadi bakalım.
İlk olarak, Manjome'nin ateşli duyguları!
Yıldırım mı?
Al bakalım, Asuka!
Ojama Siyah'ı savunma pozisyonunda
çağırıyorum!
Gözlerini aç, Tenjoin!
Ben açtım ve o zaman anladım ki...
Ben lekeli, kirli bir insanım.
İçimde insanlığın karanlığı var.
Yani, Tenjoin, senin içinde de
insanlığın gücü var,
inatçı bir leke gibi!
Hatırla!
Bu Asuka'da işe yarar mı bilmem.
Pek mümkün görünmüyor, efendim.
Bu saçma canavarı çıkararak
ne demek istiyorsun?
İyi soru...
Tamam.
Sadece bir Ojama'yla güvende hissetmiyorum...
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Şimdi, Tenjoin... Bana dön!
Sana kaybetmeyeceğim.
Ha? Eh, neyse...
Asuka geri döndüğünde ikimize de dönecek.
Değil mi, Ağabey?
Lütfen bana "ağabey" demeyi kes.
10 çarpıtı puanı kaybediyorsun.
Ne yapıyorlar, Don?
Sanırım karmaşık bir rekabetleri var.
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Sürekli Sihir kartım Beyaz Gece Kalesi'ni aktive ediyorum!
Beyaz Gece Kalesi mi?
Bu da ne?
Soğuk...
Sessiz ol! Düello yapıyoruz!
Biraz soğuğa dayanabilirsin.
Dondurucu!
Peki etkisi ne?
İkimiz de diğerinin sırasında tuzak kartları aktive edemeyiz.
Negate Attack, rakibin saldırısını etkisiz kılan bir Karşı Tuzak...
Onun sırasında aktive edemezsem, amacını yitirir.
Koyduğun şeyin bir tuzak kartı olduğu belliydi.
Işık her şeyi aydınlatır.
Ve İllüzyon Buz Heykeli'ni çağırıyorum.
O da ne?
İllüzyon Buz Heykeli sahadayken,
bu kart dışındaki hiçbir canavara saldıramazsın.
Ve formu, sahada zaten bulunan
bir canavarın şeklini alır.
Ne...
...demek bu, Don?
Ojama Black'e Kar Peri ile saldırıyorum!
Ay-ay...
Ojama Black!
Bu kadar kolay yenildi!
Sanırım Thunder'ın duyguları ulaşmadı, Don.
Ah, hayır... Black yerine Yellow'ı seçmeliydim.
Sebebi bu değil.
Daha bitmedi.
İllüzyon Buz Heykeli, doğrudan Judai'ye saldır!
Don, beden ve zihin.
Gülüyorsun, Asuka?
Kahretsin. Seni eskisi gibi yapacağım...
Ama gerçekten donuyorum!
Sıramı bitiriyorum.
Abi zor durumda...
Ona Ojama Black'i vermek senin hatandı, Don!
O neydi?
Ateşli duygularımı eleştiriyor musun?
Soğuk hem dayanıklılığımı hem de can puanlarımı kemiriyor...
O Buz Heykeli'ni yakında aşmalıyım.
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Çık ortaya, Sparkman!
Sparkman ile Illusion Ice Sculpture'e saldırıyorum!
Ve şimdi, Fubuki'nin bana verdiği kart...
En azından kullanmak isterdim.
Ama Snow Fairy'nin etkisi nedeniyle onu ancak bir sonraki turda kullanabilirim.
Büyü kartlarını istediği gibi kullanamıyorsa, demek ki tıkandı.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Asuka! Bir sonraki tur işler ısınacak!
Ne kullanırsan kullan, kalbim sarsılmayacak.
Asla sarsılmayacak.
Bunların hepsi beyaz ışıktan bir dünya için.
Asuka!
Bir sonraki tur beni hatırlayacaksın.
En sevdiğin abini hatırlayacaksın.
Buna inanıyorum.
Hiçbir şey duymuyorum.
Sadece Lord Saio'nun sesini duyuyorum.
Sıra bende. Kart çekiyorum.
Büyü kartım Icicle Sacrifice'ı aktif ediyorum.
Bir Monster Bölgemizi kullanılamaz hale getirerek,
özel olarak bir Icicle Token çağırıyorum.
O tokeni White Night Queen'ı çağırmak için harcıyorum.
Ha? White Night Queen iki harcama gerektirmiyor mu?
O tokenin bir harcamanın iki sayılmasını sağlayan bir etkisi var.
Olamaz...
Turda bir kez,
White Night Queen sahadaki bir set kartı yok edebilir.
O kartı yok ediyorum.
Ne?
Asuka!
Ah, o değerli çocukluk anımız...
Asuka, kalbin bu kadar mı karardı?
Bu doğru değil!
Asuka şu an sadece biraz sersemlemiş!
Seninle olan anılarını unutacak biri değil o!
Bildiğin gibi konuşma.
Şu anki halim, gerçek benliğim.
Şimdi, uyanışımın gücünü tat!
Beyaz Gece Kraliçesi, Sparkman'e saldır!
Bu daha bitmedi.
Kar Perisi, doğrudan Judai'ye saldır!
Abi!
Abi buz kesildi, don!
Ne acımasız bir saldırı...
Asuka gerçekten bu kadar soğuk mu oldu?
Faydası yok. Her yerim hissizleşti.
Öyleyse don, kal.
Terli sıcaklığın kutsal beyaz geceye uymuyor.
Seni hemen bitirebilirdim,
ama biraz daha acı çekmeni istiyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Çok acınası...
Manjome ve Fubuki'nin duygularını taşımam gerekiyor...
Asuka'nın kalbi buz gibi.
Nasıl eriteceğim ben bu kalbi?
Beyaz Gece Kalesi! Kar Perisi! Soğuk Uyuyan!
Asuka... Kalbine kadar bembeyaz donmuş!
Çok sıkıcı! Hiç havalı değil, Asuka!
Saio'nun dediği gibi düello yapıyorsun sadece...
Abi, en tehlikeli Beyaz Gece canavarı ortaya çıktı!
Yu-Gi-Oh! GX'te önümüzdeki bölüm:
Beyaz Gece Ejderhası!
Judai Versus Asuka (2. Bölüm).
Asuka, kalbini ateşe vereceğim!